¿Un simple aprendiz se atreve a luchar conmigo por
ellos?
Tres bellezas deslumbrantes.
Cualquier hombre mataría por uno solo.
Tiene tres...
¡Me los llevaré todos!
Escuche, aprendiz inútil.
Entrega los tres.
Te perdonaré la vida.
¡Niégate y quemaré la Academia Astral hasta los
cimientos!
Quema Academia Astral, ¿tú?
¡Así es!
Mi palabra es la palabra del Ministerio.
Todo mago vivo se inclina ante él.
Yo digo que esta escuela arde...
¿Quién se atreve a detenerme?
¡Edward, entrégalos ahora!
Serafina, le gustas al viceministro.
Sólo ve y cásate con él.
Es mejor que pudrirse en este remanso.
¡Mamá, no lo haré!
¡Prefiero luchar contra ellos!
¡Maldita sea!
Esos cabrones del Ministerio
He estado rogando por una paliza.
Estoy feliz de entregar.
Decano, yo...
Freya, te tomé como mi alumna.
Por supuesto que puedo protegerte.
¿Protegerla cómo?
Eres sólo un aprendiz.
Sí.
¿No los entregará?
¡Entonces mueres!